
GitHub - это веб-сайт и сервис.
Git - это система контроля версий с открытым исходным кодом, которая была запущена Линусом Тровальдсом - тем же человеком, который создал Linux. 
Git похож на другие системы управления версиями - Subversion, CVS и Mercurial, чтобы назвать несколько. 
Git - это система контроля версий. Например, Когда разработчики что-то создают, они вносят постоянные изменения в код, выпуская новые версии до и после первой 
официальной версии.
Git - сохраняет файлы более эффективно и обеспечивает целостность файлов. 
«репо» - это место, где хранятся все файлы для конкретного проекта. Каждый проект имеет свое собственное репо.
Изменения в проекте могут обсуждаться публично, поэтому масса экспертов может предоставлять знания и сотрудничать для продвижения вперед проекта. 

Когда несколько человек сотрудничают в проекте, трудно отслеживать изменения - кто изменил то, что, когда и где хранятся эти файлы. 
GitHub заботится об этой проблеме, отслеживая все изменения, которые были перенесены в репо.

